2-F Sınıfı
Bir dakikan var mı?
Ne?
Cumartesi ne yapacağımız hakkında
seninle konuşmak istedim.
Ha?
Bekle, duymadın mı?
Orimoto-san'la e-posta üzerinden konuşuyordum,
ve cumartesi buluşmaya karar verdik.
Hayır, duymadım.
O halde, gelmek ister misin?
Tabii, öyle mi?
Bana bir iyilik olarak düşünür müsün?
Sana hiçbir konuda yardımcı olamam.
Zaten senin böyle bir yardıma ihtiyacın olacak biri değilsin.
Üstelik, izin günümde dışarı çıkmak istemiyorum.
Anlıyorum...
Hey. Telefon.
Ha? Vay...
Ben yatıyorum.
İşin bitince orada bırak.
Tamam.
Alo?
Merhaba!
Yukinoshita Haruno
Gençlik
Romantik
Komedisi
SNAFU
TOO!
Kız kardeşinle kavga mı ediyorsun?
Seninkiyle kıyaslanınca değil.
Anlıyorum.
Neyse, haberi duydum.
Bir randevuya davet edilmişsin,
ama gitmek istemiyormuşsun?
Davet edilmedim.
Hayato seni davet etti. Gitmelisin!
Şey, sanmıyorum.
Ah... Hayato'nun birine iyilik için
yalvarması çok nadirdir, bilirsin.
Düşündüğünden daha gururludur.
Seni götürmek için bu kadar uğraşmasının
sebebini merak etmeden edemiyorum.
Sadece git!
Eski aşkınla randevuya çıkmak romantik olur!
Buna "aşk" diyemem.
Neye "aşk" diyemezsin?
Sadece kendi arzularımı ona dayatıyordum.
Bu bir hataydı.
Buna gerçek bir şey diyemem.
Sen bir çeşit mantık canavarısın, bunu biliyorsun değil mi?
Bu ne demek şimdi?
Öyle bir şey değil.
Tamam... O zaman bir öz-bilinç canavarısın.
Her neyse! Bu buluşmaya gidiyorsun!
Gitmezsen, evine gelip seni sürükleyerek çıkarırım!
Gelmeni sağladığım için özür dilerim.
Sadece Yukinoshita'nın ablasından korktuğum için geldim.
Bana değil, ona teşekkür et.
Hem beni ikna etmek için niye bunu hafta içine aldınız ki...
Ah, şunlar onlar mı?
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Gitmeye hazır mısınız?
Önce bir film mi izleyecektik?
Evet! Bir film izlemek istiyorum!
Hadi bir film izleyelim.
Hangi türü izlesek?
Hmm... Romantik?
Evet, kesinlikle!
Seninle film izlediğime inanamıyorum.
Ortaokuldaki kızlara bundan bahsetsem, çıldırırlar!
Eminim.
Kesinlikle!
Geriye dönüp baktığımda, ortaokulda da böyleydi sanki.
Birbirimize hiç yakınlaşmamıştık.
Orimoto Kaori, ilgisi olmayan insanlara da böyle davranıyor.
Hepsi bu kadar.
Şimdi, hiç başlamamış bir şeyi sonlandırmayı başardığımı hissediyorum.
Her neyse, o patlama gerçekten büyüktü, değil mi?
Hikigaya yerinden zıpladı!
Hareket ediş şekli o kadar ürkütücüydü ki çok komikti!
Şey, beklediğimden daha gürültülüydü...
Evet, beni de korkuttu.
Ama Hayama-kun, sen tamamen sakin kaldın, değil mi?
Evet, ben de aynısını düşündüm!
Ben biraz ürktüm, ama Hayama-kun hiç kıpırdamadı bile!
Ama...
Hikigaya'nın şekli...
E-Evet...
Umarım bu şakalarım seni eğlendirmiştir.
Acele etmeliyiz, yoksa mağazalara
uğrayacak vaktimiz kalmayacak.
Ebina, naber?
Hayat—
Külot! Pembe! Beklenmedik!
Hey, Yumiko, iyi misin?
Haya...
Gitsek iyi olur.
Ha?
Snowboard ekipmanlarına bakmak istiyorum.
Hey, o Hayato-kun mu?
Dostum, Hayato-kun!
Ne oldu?
Şuna bak! Irohas yeni bir eşofman istemiş,
bu yüzden almaya geldik, ama
gördüğümüz tek şey protein ürünleri!
Ah... Özür dilerim!
Rahatsız mı ettim? Kusura bakma! Biz gidiyoruz!
Değil mi, Irohas?
Senpai!
Çok hızlısın! Irohas, çok hızlısın! Korkunç!
Senpai, burada ne işin var?
Çalışmak yerine kızlarla takılmak büyük cesaretmiş.
Oh! Eğlenmeye mi çıkmıştınız?
Asıl kastettiği şey bu gibi...
Hayır, eğlence sayılmaz—
Bu kız da kim, bu arada?
Oh! Kız arkadaşın mı? Vay canına.
Ama iki tane var.
Onlarla arandaki ilişki ne?
Korkunç! Irohas korkunç!
Bu kadar gülümserken nasıl
bu kadar soğuk konuşabiliyor?
Özür dilerim, Iroha.
Onu ben kendimle birlikte sürükledim.
Oh, demek öyle!
Hey, ben de sadece vakit öldürüyordum burada.
Neden birlikte takılmıyoruz?
Hadi ama, Irohas, biz de gidelim, tamam mı?
Tamam! Irohas, hadi Riding Sport'a gidelim!
Ben geçiyorum. Zaten çoğunlukla
beyzbol malzemeleri var orada.
Demek Iroha bile sana kendini
öyle gösteriyor.
Ha?
Iroha herkese sevimli görünmek istiyor.
Sanırım sevilmek istiyor.
Bu yüzden gerçek yüzünü göstermesi alışılmadık bir durum.
Bu, benim yanımda kendisi olabildiği anlamına geliyor...
çünkü benim onu sevmemi istemiyor...
Yani ortaokulda ondan hoşlanmışsın, öyle mi?
Hey, bu daha iyi değil mi sence?
Ha?
Hoşlandığın tip bu muydu?
Emin değilim... Ben bunu beğendim!
Bunu beklemezdim.
Kes sesini.
Bu mu? Tamam, bunu alıyorum!
Sadece Orimoto değildi.
Daha sessiz kızlar ve daha gürültücü kızlar da vardı hoşlan—
hoşlandığım türden.
Buna "tip" denmez.
O zamanlar doğru olması şimdi de doğru olduğu anlamına gelmez zaten.
Doğru.
Biz muhtemelen hiç kimseyi gerçekten,
derinden sevmedik...
İkimiz de.
Aslında Ebina-san'ın oldukça havalı olduğunu düşünüyorum.
Ya sen, Hayato-kun? Ha? Ha?
Ben...
Hadi ama!
Yok, bir şey demeyeceğim.
Hadi ama! Bu hiç adil değil, Hayato-kun!
En azından bir harf söyle!
Y.
Sanırım bu yüzden yanlış anlamışım.
Acıktın mı?
Evet!
Ne yemek istersin o zaman?
Her şey olur.
Ne yiyelim?
Belki... Saize?
Ha?
Her şey olur dedin ya.
Ne? Saize'den hoşlanmıyor musun?
Yoksa benden mi?
Saize? Saize?!
Şey, muhtemelen o kadar ağır bir şey istemeyiz.
Şu kafe nasıl?
Yon-Marc Café
Buradaki yemekler çok lezzetli!
Biliyorum! Harika! Ve çok moda!
Çok doydum.
Değil mi? İyi bir yer seçmesi için Hayama-kun'a güvenilir!
Aynen!
Saize'ye kıyasla...
Vay... Oraya mı gidiyorsun?
Hayır... gitmiyorum.
Hadi ama...
Cidden, kim Saize'yi önerir ki?
Aynen, cidden.
İlk başta neyden bahsettiğini anlamam çok uzun sürdü!
Ne demek istediğini anlıyorum!
Aynen!
Bu kafeye geldiğimiz için çok mutluyum.
Evet.
İnsanların böyle davranmasından hoşlanmıyorum.
Değil mi?
Hayır, onu kastetmiyorum.
İkinizden bahsediyorum.
Ş-Şey...
D-Değil mi?
Evet...
Oh, geldiler.
Sizler...
Hikki...
Neden buradasınız?
Ben aradım.
Hikigaya, sizin düşündüğünüz gibi bir ezik değil.
Sizden çok daha havalı kızlarla arkadaş.
Sadece yüzeysel yargılarda bulunup bencilce yorumlar yapmayı bırakır mısınız?
Özür dilerim. Ben eve gidiyorum.
E-Evet...
Özür dilerim... Ben de gidiyorum.
Anlıyorum.
Bana seçimi tartışmak için buluştuğumuz söylenmişti.
Seçim mi? Öğrenci konseyi olan mı?
Aslında, Hayato-kun'un seçimde aday olmasını istemeyi düşündük... yani biz...
Ah...
Hayama'yı aday göstermek...
Bu seçimde garip bir yan yok.
Ama...
Sadece elimden geleni yapmak istedim.
Hmm... Anlıyorum.
Nee-san?
Yani öğrenci konseyi başkanı olmayacak mısın, Yukino-chan?
O yönde yapacağına emindim.
Böyle şeyleri başkalarına yükleme şeklin tıpkı annem gibi.
Ama belki senin için bu iyi.
Zaten hiçbir şey yapmana gerek yok.
Birisi her zaman senin yerine yapar, değil mi?
Evet, doğru.
Tartışacak başka bir şey yoksa, ben gidiyorum.
B-Bekle, Yukinon!
Yukinoshita'ya neden böyle yaptın?
Sormaya gerek var mı? Her zamanki gibi.
Onunla dalga geçtiğini söylemek için fazla detaylıydı.
Öyle miydi?
Benim de küçük bir kız kardeşim var, yani anlamıyorum değil...
Her şeyi anlıyorsun, değil mi, Hikigaya-kun?
O kadar korkunç bir yüz ifadesi yapma.
Açıkçası etkilendim.
Teşekkürler.
Çok ilginçsin.
Her kelimenin ve hareketin arkasındakini okumaya çalışıyorsun.
Bunu biraz seviyorum, biliyor musun.
Herkesin kötü niyeti varmış gibi davranman çok tatlı.
Kusursuz bir şekilde her şeyin üstesinden gelebilen biri
o kadar da ilginç değil, değil mi?
Neyse, öğrenmek istediğimi öğrendim.
Sanırım ben de gideceğim.
Zaten artık sıkıcı.
Böyle tuhaf fikirlere kapılma.
Amacım bu değildi.
Sadece yapmak istediğimi yaptım.
Orimoto ve arkadaşına söylediklerin de dahil mi?
İyi bir fikir olduğundan emin misin?
Şu an berbat bir ruh halindeyim.
Bir daha asla yapmak istemiyorum.
O zaman yapmamalıydın.
Oturmak ister misin?
Bütün bu zaman boyunca düşünüyordum,
yok ettiğim şeyi nasıl geri kazanabileceğimi.
Ha?
Sana umut bağlamıştım...
İşte bu yüzden sana güvendim,
senin nasıl biri olduğunu bilmeme rağmen.
Ve bu yüzden, sen...
Hey...
Kendinin ne kadar değerli olduğunu fark etmelisin.
Etrafındaki insanlar da öyle.
Sen ne... Ha?
Ama bunu yapmak zor.
Keşke daha iyisini yapabilseydim.
Ama yapabileceğim tek şey buydu.
Hep böyle yaşadın, değil mi?
Neden kendini kurban etmeyi bırakmıyorsun?
Beni kendi seviyene indirme.
Kurban mı? Saçmalık.
Bu benim için normal olan.
Çünkü hep yalnızım.
Bu yüzden başkalarının düşündükleri hiçbir şey ifade etmiyor.
Önümde ne olursa olsun, sadece bana oluyor.
Garip fikirler edinip araya girmeye çalışma.
İnsanlara yardım etmenin sebebi,
senin de birinin sana yardım etmesini istemen mi?
Hayır.
İğrenç sempati fikirlerini bana dayatma.
Acımana ihtiyacım yok.
Hikigaya
Benimle dalga geçme!
Buna kendini feda etmek diyemezsin.
Neden sizin için kendimi feda edeyim ki?
Yüksek sesle söylemesem bile, kendimce sağlam bir inancım vardı.
Başka biriyle paylaştığım tek inanç,
ve şimdi onu kaybettim.
Yukinoshita bu sabah benimle konuşmaya geldi.
Öğrenci konseyi başkanlığına aday olduğunu söylüyor.
Anlıyorum.
Hikigaya, sen ne yapacaksın?
Hiçbir şey.
Nitelikler açısından bakarsak, bu işe uygun biri.
Doğru.
Öğretmenler ve diğerleri öğrendiğinde çok sevinecekler.
Daha kimseye söylemedin mi?
Hayır.
O zaman sana tekrar sorayım.
Hikigaya, sen ne yapacaksın?
Yukinoshita.
Adaylığını açıklamayı mı planlıyorsun?
Bilmiyor muydun?
Hayır...
Tam da seninle bunu konuşacaktım.
Buna tartışma denmez.
Yoksa ablanın söyledikleri yüzünden mi?
Onunla bir alakası yok. Bu benim kararım.
Yukinon, kulüp...
Endişelenme.
Bu kulüp o kadar zahmetli değil,
ve öğrenci konseyindeki işlerin nasıl yürüdüğünü biliyorum.
Beni fazla zorlamaz.
Objektif olarak bakıldığında,
bunu yapmam en iyi seçenekti.
Isshiki-san'a karşı bile kolayca kazanabilirim.
Ve...
Ve bunu yapmaktan rahatsız olmam.
Öyle olabilir, ama hiç denememek de bir seçenek.
Kendi önerinden mi bahsediyorsun?
Evet.
Söylediğin ya da yaptığın her şeyin
tüm öğrenci kitlesini etkileyeceğini düşünmek kibirli.
O zaman bunu aklımda tutarak nasıl yapacağımı düşünmem gerek.
Herkesin seni önemsediğini
ve senden nefret ettiğini düşünmek aşırı özgüven.
Sen ve ben olaylara aynı şekilde yaklaşmıyoruz.
Doğru.
Anlıyorum... Demek yapacağın şey bu, Yukinon...
B-Bekle!
Birlikte eve yürüyelim.
Yani Yukinon,
seçime katılacak, öyle mi?
Evet.
Sanırım...
Ben de deneyeceğim.
Ne?
Denemek... Yani sen de aday mı olacaksın?
Ama neden?
Çünkü hiçbir şeyim yok.
Yapabileceğim hiçbir şey yok...
Bu yüzden, bir yandan da bunun iyi bir şey olabileceğini düşündüm.
"Bir yandan"?
Böyle bencilce bir karar veremezs—
Bencilce değil!
Bencil olan diğer herkes!
Bunu iyice düşündün mü?
Düşündüm.
Düşündüm ve bunun tek seçeneğim olduğunu anladım.
Bu sefer, ben kendim çok çalışacağım.
Daha önce hep sana güvendiğimi fark ettim.
Hiçbir şey yapmadım.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet.
O kadar çok çalışmana gerek yok o zaman.
Tek sebep bu değil.
Eğer Yukinon öğrenci konseyi başkanı olursa,
okulun şimdiye kadar gördüğü en iyi başkan olacak.
Okul için de iyi olacak.
Ama muhtemelen kulübümüzün sonu olur.
Kulüp bir yere gitmez.
Gider.
Tıpkı kültür festivalinde olduğu gibi.
Yukinon'un aynı anda tek bir şeye odaklandığını biliyorsun.
Biliyorsun...
Bu kulübü seviyorum.
Ben... seviyorum.
Ş-Şey, yani... Başkan bile olsam,
İşleri idare edebilirim.
ve böylece kulüpte kalabilirim.
Yani, bahsettiğimiz kişi benim!
İnsanlar benden fazla bir şey beklemiyor.
Yani...
Yukinon'u yeneceğim.
Yuiga—
Oh, buradan sonrasını hallederim.
S-Sonra görüşürüz.
E-Evet.
Güle güle, Hikki.
Eğer bu, Yukinoshita da
Yuigahama da kabul edebileceği bir seçimse,
benim için sorun yok.
Ama...
Ve Sonra,
Yuigahama Yui Bir Açıklama Yapar.
#05 Artık O Odada Çayın Kokusu Dolmuyor.
Bir bakalım...
Milano tarzı doria, peperoncino,
ve içecek barı...
Ve tavuk kanatları!
Çok fazla alıyorsun.
Saize'in en güzel yanı,
uygun fiyatları ve klasik lezzeti!
Aynen öyle! Saize harikadır, değil mi?
Ah, ben focaccia
ve içecek barı alayım.
Bu kadar yeter mi?
Tabii. Focaccia'nın üzerine tatlı şerbet çok yakışır.
Ne?! Kulağa çok lezzetli geliyor!
Ben de ondan alacağım!
Ah, bir de...
Chorizo Prosciutto!
Bu bir bitirici hareket mi?!